ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.org អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[អស្ចារ្យ, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ថ្ងៃពុធ] លោក William Faulkner បាននិយាយថា
"អតីតកាលមិនស្លាប់ទេ" ។
[ផ្គររន្ទះ]
"វាមិនមែនជាអតីតកាលទេ" ។
ការពិតវានៅតែកើតឡើងទាំងអស់។
ប្រសិនបើគោលដៅរបស់អ៊ីសាកគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាចាប់ពង្រត់ Pugsley?
[បុរស] មិនអីទេ។ រីករាលដាល, បុរស។
- អ្នក, វិធីនោះ។
- [ស្ត្រី] Pugsley!
[ថ្ងៃពុធ] តើ
ទេពកោសល្យស៊ីសាច់ខួរក្បាលត្រូវការ អ្វី?
ជាមួយបងប្រុសពាក់កណ្តាលប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ?
គ្មានសញ្ញានៃកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
- [Morticia exhales យ៉ាងខ្លាំង]
- មានគំនិតហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់នឹងចាប់ពង្រត់គាត់?
វាជាអាថ៌កំបាំងទាំងស្រុង Sheriff ។
តើ​អ្នក​អាច​គិត​ដល់​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​គំនុំ​នឹង​គ្រួសារ​អ្នក​ទេ?
តើនេះអាចជាការសងសឹកបែបណា?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសយើង
ចំពោះការចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់យើង?
ភាគីស្វែងរក
នឹងដំណើរការពេញមួយយប់។
ឪពុកម្តាយដែលនៅឯកាឡា
បានចាកចេញជាមួយកូន ៗ របស់ពួកគេ។
សិស្សផ្សេងទៀតទាំងអស់នឹងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ
ហើយធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
[Morticia] ខ្ញុំបានបញ្ជូនឪពុករបស់អ្នក និង Lurch
ចេញដើម្បីចូលរួមភាគីស្វែងរក។
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរក Pugsley ទេ។
អ៊ីសាកឆ្លាតពេក។
អ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា និងប្រមូលផ្តុំ
សមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្វព្រាប
ដែលខ្វាក់ភ្នែកចំពោះអំពើអាក្រក់
ហើយ​សមត្ថភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង
​សម្រាក​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែងាក
ទៅរក Raven ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ទាំងនេះគឺជាពេលវេលាអស់សង្ឃឹម។
[wry, impish music play]
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក
​ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ការ​ជូន​ដំណឹង​ខ្លី​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
រំខានការចាប់ពង្រត់ Pugsley?
មិន​ត្រូវ​បោះ​ចោល​ការ​សង្ស័យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាសាកសពមានតម្លៃខ្ពស់
ជាងក្មេងប្រុសនោះ។
អ្នកចាប់ជំរិតរបស់គាត់
មិនស្វែងរកប្រាក់លោះទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​កូន​បញ្ចាំ
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ ឬ​ជា​ល្បិច​ទាក់ទាញ​យើង។
ការចងចាំដ៏រីករាយជាច្រើននៃបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ឮ
​សំឡេង​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេល
ថ្នាក់គ្រប់គ្រងកម្រិតខ្ពស់របស់ Rotwood ។
[Hester សើច]
ឆ្មាគួរឱ្យខ្លាច។
[អ្នកដកដង្ហើមចេញដង្ហើមស្លាប់]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
នេះតម្រូវឱ្យ
មានការតភ្ជាប់រាងកាយពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែជម្រះចិត្តរបស់យើង
រាល់ទុក្ខសោកពីអតីតកាល។
ការ​សោក​ស្តាយ​កន្លង​មក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​ស្រា​ដ៏​ឆ្ងាញ់។
ពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើងតាមអាយុ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
Doves និង Ravens រួមគ្នាបញ្ឆេះ
ជាមួយនឹងស្លាបនៃភាពងងឹត និងភ្នែកទម្លុះ
ណែនាំ​យើង​ឲ្យ​ស្គាល់​សេចក្ដី​ពិត​ទាំង​យប់​ទាំង​ព្រឹក
នេះអនុញ្ញាតឱ្យអំណាចរបស់យើងស្បថ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​បរ​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​កាន់​ដៃ​គ្នា​ក្នុង​ទី​ងងឹត​នោះ​ទេ។
តើយើងត្រូវបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
ម៉ាក់! សុំស្ងាត់សិនទៅ។
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក Pugsley ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
- ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
- តើអ្នកយល់ទេថ្ងៃពុធ?
[អគារតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[កាត់​ពី​ចម្ងាយ​]
ប្រញាប់ឡើង Gomez!
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
[ការលេងតន្ត្រីណែនាំ jauntily macabre]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[ហត់]
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និងបិតា
បញ្ចុះសពអ៊ីសាកនៅក្រោមដើមឈើលលាដ៍ក្បាល
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ដែល​អ្នក​នៅ​ជា​សិស្ស។
បើ​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ដោះ​បន្ទុក
​ខ្លួន​ឯង​ពី​ការ​ពិត​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យប់នៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ៊ីសាក។
ឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
នៅឯមន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់។
នៅ Iago Tower។
[ភាពអាប់អួរ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អ៊ីសាក​ប្រាកដ​ថា ម៉ាស៊ីន​របស់​គាត់
​នឹង​ព្យាបាល Francoise ជា​អចិន្ត្រៃយ៍។
ថា​នាង​នឹង​មិន
​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ទៅ​ជា Hyde ម្តង​ទៀត​។
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនត្រូវការ
ថាមពលយ៉ាងច្រើនដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់វា។
ហើយសម្រាប់នោះ
អ៊ីសាកបានងាកទៅរកមិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
ឪពុក។
តើ Gomez អាច
ចូលរួមចំណែកអ្វីខ្លះ?
[Morticia] កាលនោះ
Gomez មានថាមពលដូច Pugsley ដែរ។
ហើយ Gomez សប្បាយចិត្តជាង
ក្នុងការជួយមិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ៊ីសាកបានបោកបញ្ឆោតគាត់។
គាត់ត្រូវការច្រើនជាងផ្កាភ្លើង។
មិនស្គាល់ចំពោះ Francoise,
អ៊ីសាក សុខចិត្តលះបង់
ជីវិតឪពុកអ្នក ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
គាត់ថែមទាំងជីកផ្នូរឪពុកអ្នក។
នៅក្រោមដើមឈើលលាដ៍ក្បាលក្នុងការរៀបចំ។
[តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[ស្រែក]
[Morticia] នៅពេលខ្ញុំមកដល់
Gomez ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនមានភាពច្របូកច្របល់។
Francoise, នាងបានរួចរស់ជីវិតពីការផ្ទុះ,
ប៉ុន្តែអ៊ីសាកមិនបានធ្វើទេ។
ហើយចំពោះឪពុករបស់អ្នក
បទពិសោធន៍នេះបានប្លន់គាត់ជាអចិន្ត្រៃ
ពីសមត្ថភាព Outcast របស់គាត់។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីបិទបាំង?
ដោយសារតែ Augustus Stonehurst បានគំរាមកំហែងយើង។
យើង​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​សាងសង់​មន្ទីរពិសោធន៍​អ៊ីសាក​ដោយ​សម្ងាត់។
ប្រសិន​បើ​យើង​ដកដង្ហើម​មួយ​ម៉ាត់
គាត់​នឹង​បង្វែរ​យើង​ទៅ​រក​ឃាតកម្ម។
ប្រញាប់ឡើង Gomez ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បញ្ចុះ​អ៊ីសាក
​ក្នុង​ផ្នូរ​ដូច​គ្នា​ដែល​គាត់​មាន​បំណង​ថ្វាយ​ព្រះបិតា?
បាទ។
អ៊ីសាកត្រូវតែព្យាយាមម្តងទៀត។
លើកនេះប្រើ
Pugsley ជាប្រភពថាមពល។
ថ្មគោល Addams ដែលជា
ថ្មដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានឈ្មោះ Pugsley នៅលើវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលអ្នក និង Thing
ទៅជាមួយជីដូនរហូតដល់ Pugsley ត្រូវបានរកឃើញ។
ម្តងនេះ ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
យល់ព្រម។
[Morticia] ទាំងនេះគឺជាអំពើបាបរបស់យើងថ្ងៃពុធ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
យឺតពេលហើយ។
[Ajax] ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនោះ។
[Enid] ខ្ញុំមិនបានដឹងទេថា
យើងត្រលប់មកនិយាយគ្នាវិញហើយ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយនាទី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រៀមខ្លួនធ្វើជាមិត្ត។
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរ?
[លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​ការ​បែក​គ្នា​របស់​យើង​មិន​មែន​អំពី​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកដឹងទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ
ដែលអារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ខឹង​នឹង​វា
ឬ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​យក​វា​ហើយ​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
តាមពិត Bianca បានប្រាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
[ទាំងសើច]
នាងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងខ្លាំង។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ហត់]
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​ចចក​កុហក និង​បេតា-ហ្គរហ្គន។
ខ្ញុំបានដាក់បញ្ចូលគ្នា
នូវបញ្ជីមិត្តប្រុសដែលមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំ​បាន​យោង
​ទៅ​តាម​ទម្រង់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​រួច​ហើយ​។
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្រួមវាចុះ។
ខ្ញុំ​អាច​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​ការ​ទស្សនា​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ។
មើលអ្វីដែលពួកគេបានបន្សល់ទុកពីជីវប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀក​ទំព័រ​មួយ
​ចេញ​ពី​សៀវភៅ​លេង​នៅ​ថ្ងៃ​ពុធ Addams
ហើយសម្រាកពីស្នេហា។
វាមិនសប្បាយខ្លាំងណាស់
ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​និង​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម...
តើមែនទេ?
"នំសាំងវិចសាច់អាថ៌កំបាំង!"
"សំណព្វរបស់អ្នក។"
រក្សាថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
នៅក្នុងរូបភាពមួយក្នុងចំណោមរូបភាពទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពី
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិត Normie ទេ។
ប៉ុន្តែ... ដឹងពីអ្វីដែល Stonehurst
បានធ្វើចំពោះអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នោះ...
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានទទួល
ទីបញ្ចប់ដែលយើងសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
នោះផ្លាស់ប្តូរនៅយប់នេះ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកនឹងធ្វើវា។
អ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
ខ្ញុំត្រូវការពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង្កើតផ្លូវ Hyde ប្រហែល 20 ម៉ាយភាគខាងជើង
ហើយទម្លាក់សំលៀកបំពាក់របស់ Pugsley,
បន្ទាប់មកបានធ្វើការណែនាំអនាមិកដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ល្អមែនទេ?
នោះ​នឹង​រក្សា​ប៉ូលិស​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយដើម្បីដាក់
អណ្តាតភ្លើងចាស់របស់អ្នកនៅលើក្តារ។
ថ្ងៃពុធនឹងដឹងថានាងត្រូវបានគេលេង។
មែនហើយ អាដាម...
នឹងមិនលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
សូម្បីតែកូនបញ្ចាំ។
និងភាពទន់ខ្សោយខាងផ្លូវចិត្ត
នឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
[Enid] អាប់ដេត Pugsley ទេ?
នៅតែបាត់។ ប៉ុន្តែគាត់នៅរស់។
អ៊ីសាក​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការ Pugsley ។
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​នៅ​ពេល​ណា​និង​កន្លែង​។
[Agnes] Crap ។ គាត់នៅទីនេះ។
WHO?
[Enid] អ៊ីសាក?
ទេ ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាគាត់បញ្ជូន
ជំនួយការ rando មួយចំនួនដើម្បីប្រមូលខ្ញុំ។
ម៉ាក់ឯងមិនអាចមករកឯងបានទេ?
នាងរវល់ជាមួយ
ប្តី និងកូនថ្មីរបស់នាង Normie ។
ខ្ញុំ​ជា​កំហុស
​ដែល​រក្សា​នាង និង​ប៉ា​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ហួសកាលបរិច្ឆេទលក់របស់ពួកគេ។
កាំភ្លើង ប៉េនីស៊ីលីន រ៉ាកែត។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​កំហុស​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់យើង។
យើងដូចជាទាហានជើងទឹកទាំងបី។
ប្រយ័ត្ន។
[ឪពុករបស់អាហ្គនីស] អាហ្គេន!
លាហើយ ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជួយបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ទ្រុង Lupine ។
Capri អានខ្ញុំពីទង្វើកុបកម្ម។
ចាក់សោឱ្យទាន់ពេល ហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​កម្មវិធី​សមាធិ​របស់​ខ្ញុំ​,
បញ្ជី​ចាក់​សំណព្វ​របស់​ខ្ញុំ​,
និងការផ្គត់ផ្គង់បន្ថែមនៃប្រាក់ colloidal ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ
​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
សន្យា?
[សើចតិចៗ]
អ្នក. យើងកំពុងដាស់មនុស្សស្លាប់ម្តងទៀត។
តើ​ដល់​ពេល​ដែល
​ដង្កូវ​របស់​អ្នក​ហើរ​លើ​អាកាស?
ជាអកុសល
ពួកគេមានមូលដ្ឋានជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ដង្កូវនាងមាន
វដ្តជីវិតត្រឹមតែ ៣៦ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃពុធ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Pugsley ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំស្អាតជាងនេះ
គាត់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការនោះទេ។
ដើម្បីក្លាយជា BFFs ជាមួយ zombie ។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់ទ្រុងគាត់
ដើម្បីការពារខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទ្រុង Hummer។
ត្រូវ hibernate ឃ្មុំរបស់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ចង់មក...
[សត្វឃ្មុំស្រែកយំ]
["នឹកអ្នក" ដោយការលើកឡើង
លេងតាមវិទ្យុ]
[ចម្រៀងរាំវង់-រាំវង់ បន្ត]
[Eugene ដកដង្ហើមធំ]
[លេងភ្លេងញាក់]
[តន្ត្រី crescendos, ផ្លូវបិទ]
ថ្ងៃពុធ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកដើរលេងម្នាក់បានរកឃើញសំលៀកបំពាក់របស់ Pugsley ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពង្រាយការស្វែងរកឡើងវិញ
ពីទីក្រុង Jericho ទៅ Burlington ។
ស្តាប់ទៅដូចជាល្បិច
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចេញពីក្លិន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ភ័ស្តុតាង មិន​មែន​ជា​ការ​កុហក​ទេ។
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​យក​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ការដួលរលំរបស់ Dort
បានធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ខ្ញុំមានសុពលភាព។
ឥឡូវនេះក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមើលទៅ
សម័យ Weems ដោយក្តីស្រលាញ់។
ច្បាស់​ណាស់​មិន​ត្រូវ​ការ
​ដៃ​ជាប់​លាប់​នៅ​លើ​ក្រញាំ។
មេដឹកនាំនៃចរិតលក្ខណៈគ្មានកំហុស។
អ្នកបានបិទបាំងការសម្លាប់របស់ Rowan
និងអត្ថិភាពនៃ Hyde ។
កំហុសត្រូវបានធ្វើឡើង។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​អតីតកាល។
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
ខ្ញុំបានចេញទៅស្រក់ Hummers ។
Slurp នៅទីនោះ
លើកលែងតែគាត់មើលទៅជាមនុស្សទាំងស្រុង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំដកដង្ហើមពាក្យទៅកាន់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
ថ្ងៃពុធ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។ ចាក់សោទ្វារ។
ពេលនេះ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
អ៊ីសាក​គិត​ថា​គាត់​អាច
​ទាក់ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដើម្បី​បញ្ចប់​ខ្ញុំ។
[ការតស៊ូរអ៊ូរទាំ]
ពេល​ថត​បាន​ច្បាស់...
ដាក់ ​​bolt នៅក្នុងខួរក្បាល zombie របស់គាត់។
Tyler បានព្រមានខ្ញុំថា អ្នកជាមនុស្សពូកែ
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានឃើញ
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ ដែលអ្នកអាចបំផ្លាញបាន។
ឲ្យ​បង​ខ្ញុំ​វារ
​ចូល​ក្នុង​រន្ធ​របស់​បង​ហើយ​នៅ​ស្លាប់​លើក​នេះ។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកស្លាប់។
សូមអរគុណដល់គាត់និងម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ម្ដេចមិនទុកអោយបងថ្លៃ
ចំពោះកំហុសរបស់គេ?
ហើយយើងនឹងហៅវាថា?
អ្នកមិនមានម៉ាស៊ីនទេ។
Willow Hill និង Iago Tower
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
វានឹងចំណាយពេលរាប់ខែដើម្បីសាងសង់ឡើងវិញ។
ដល់ពេលដែលអ្នកធ្វើ
វានឹងយឺតពេលក្នុងការជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​សូម​សាទរ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ។
អ្នកទុកខ្ញុំនិយាយ
ខណៈពេលដែលដៃស្តាំដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក
បាញ់គាត់។
ហ្គោតឆា។
លើកលែងតែគាត់មិនធ្លាប់ជារបស់អ្នកទេ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នៅ​យប់​នោះ​ទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ស្រមៃមើលការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំឃើញដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
ដើរលេងតាមសាល
Willow Hill ដោយគ្មានខ្ញុំ។
ហើយ DaVinci ...
គឺគ្មានអ្វីដោយគ្មានដៃស្តាំរបស់គាត់។
ម្តាយរបស់អ្នកកាត់វាចោល។
បណ្តាលឱ្យម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ
រលត់ហើយផ្ទុះ។
ការកើនឡើងថាមពលត្រូវតែធ្វើឱ្យ
ដៃរបស់ខ្ញុំមានចលនា។
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
ផ្នែកគឺធំជាងទាំងមូល។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច]
ឥឡូវនេះខ្ញុំពេញលេញហើយ។
គ្រួសារ Addams
បញ្ចប់យប់នេះ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
[អ៊ីសាក] យើងមាន
ការណាត់ជួបនៅ Iago Tower។
ជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក
ទីបំផុតនឹងមានគោលបំណង។
[Pugsley តស៊ូពីចម្ងាយ]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[ស្រែកដោយរំភើប]
[ទាំងពីរសើចសប្បាយ]
ឥឡូវនេះយើងអាចជួសជុលគ្រួសាររបស់យើងបានហើយ។
សួស្តី!
- មក។
- [Pugsley គ្រហឹម]
[ការណែនាំកម្មវិធីធ្វើសមាធិ]
ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ ហើយដកដង្ហើមចេញយឺតៗ។
ឥឡូវនេះ ស្រមៃមើលចចកនៅខាងក្នុង។
វិញ្ញាណដ៏ខ្លាំង ប៉ុន្តែទន់ភ្លន់។
ត្រូវចាំថាយប់នេះ
ជារបស់ស្ងប់ស្ងាត់...
អេនិត! ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
- អានីស? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលថ្ងៃពុធបានទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចោល​ប៉ា​ខ្ញុំ
​ពេល​គាត់​ឈប់​ចាក់​សាំង។
អ៊ីសាកបានបញ្ចុះនៅថ្ងៃពុធ
ក្រោមដើមឈើលលាដ៍ក្បាល។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជីកនាងចេញបានទេ។
អ្វី? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- រឿងនៅឯណា?
- រឿងវែងជាង។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Enid] ថ្ងៃពុធ យើងនៅទីនេះ! ចាំអីទៀត!
ខ្ញុំ​ឮ​ចង្វាក់​បេះដូង ប៉ុន្តែ​វា​ខ្សោយ។
យើងនឹងមិនទៅរកនាងទាន់ពេលទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ច្រៀង​រាំ​]
[Enid] ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់បែបនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
អ្នកគឺជាអាល់ហ្វា។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងស្លាប់បានទេ។
[Enid ស្រែកឡើង]
[Enid snarling]
[Agnes ហត់នឿយ]
ថ្ងៃពុធ ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង!
សូម។ សូម។
ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនោះ។
អេនិត?
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
ទៅតាមដាននាង។ ពេលនេះ!
[Morticia ដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃពុធ! ថ្ងៃពុធ!
សូមអរគុណដល់វិញ្ញាណក្ខន្ធ។
ឬមួយជាពិសេស។
បើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ
អ្នកនឹងគ្មានសល់អ្វីត្រូវរក្សាទុកទេ។
តើ Pugsley នៅឯណា?
វានៅតែមាននៅទីនេះ។
ល្អ
តើ​យើង​យក
​សំរាម​នេះ​ទៅ​ដាក់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
[អ៊ីសាក] យើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ។
["Toccata និង Fugue in D minor"
ដោយ Bach លេងលើ gramophone]
ទោះបីអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ការពិតអំពីរឿងក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់?
ព្រោះ​ពេល​ខ្លះ
​ការ​ពិត​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ល្អ​ជាង​ត្រូវ​កប់។
រឿង​នោះ​គ្មាន​ការ​ចងចាំ​ពី​អ៊ីសាក​ទេ។
ក្រោយ​ពី​អ្វី​ៗ​ដែល​អ៊ីសាក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទុក​លើ​ការ​ចេះ​ដឹង​នោះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គិត​ថា អ្វី​ដែល​ជា​ដាន​នៃ​ភាព​ល្អ
​នៅ​ក្នុង​អ៊ីសាក ដូចម្ដេច​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​រឿង។
លើក​លែង​តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​អ៊ីសាក​វិញ
ហើយ​គាត់​ហៀបនឹង​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
[តន្ត្រីសរីរាង្គដ៏អស្ចារ្យ
បន្តពីចម្ងាយ]
អ្នកវិទ្យាសាស្រ្តឆ្កួត clich ?? បទភ្លេង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដាលីង
អ្នកហៅប៉ូលីស។
ទុកវាឱ្យយើង។
សម្លាញ់ ជួយសង្រ្គោះកូនយើងផង។
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
អ៊ីសាក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ធានាប្រភពថាមពល។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
ពេលវេលានេះអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
ត្រៀមខ្លួន។
យើងហៀបនឹងដុតថ្មរបស់អ្នក។
ដល់ពេលហើយ អ៊ីសាក។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
[Tyler] ចាំ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំ សម្លាញ់។
នេះគឺជាពេលវេលារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកពីជីវិតនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើមថ្មី។
អត់​ទេ អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ
​យក​អំណាច​ពី​ខ្ញុំ​ទេ!
ស្រឡាញ់អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះ។ សូម។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[ម៉ាស៊ីនសម្ងួត]
[Tyler យំ] ម៉ាក់!
អ្នកយកជណ្តើរសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងយកជណ្ដើរ។
[Tyler] ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
យើងមានក្រុមហ៊ុន។
[Tyler] សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ!
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​កាន់​តែ​ខ្លាំង]
[ស្រែក]
[ការផ្ទុះថាមពល]
[ការ​ស្រែក​ឈឺ​ចាប់​]
[ក្មេងប្រុសថ្ងូរយ៉ាងឈឺចាប់]
សម្លាប់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី crescendos, ផ្លូវបិទ]
[ការ​បង្ក្រាប​ថយ​ចុះ​]
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនឹក។
[Tyler គ្រហឹម]
Tyler ទេ!
ទេ!
អ៊ីសាក!
អ៊ីសាក។
[Francoise] មិនអីទេ។
- [muffled] ថ្ងៃពុធ?
- ស។
[Francoise] វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​ម្តាយ​និង​កូន
​បែប​នេះ​ទេ​តាំង​ពី​ Psycho។
ធីឡឺ? ទឹកឃ្មុំ?
ទារក--
[Francoise ស្រែក]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ការ​បន្ត​តន្ត្រី]
[ថ្ងូរតិចៗ]
ចាំអីទៀត Pugsley ។ ចាំ។
[ទាំង​ពីរ​គ្រោតគ្រាត​]
[ស្រែក]
[បន្លឺសំឡេងយ៉ាងជ្រៅ]
អ៊ីសាក!
អ្នកមានអ្វីមួយដែលជារបស់ខ្ញុំ។
[បង្កើត​តន្ត្រី​]
មក! មក!
[ផ្អាកតន្ត្រី]
[forlorn, ការលេងតន្ត្រីអារម្មណ៍]
[Santiago] ទៅ។
ទៅ! ទៅ!
[ងងឹត, ចាក់ភ្លេងលេង]
[Tyler bellowing]
[តន្ត្រី​បិទ​]
[ស្រងូតស្រងាត់ ចាក់ភ្លេង ពិបាកចិត្ត]
[Pugsley] ម៉ាក់។ ប៉ា។
ធ្មេញ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Gomez] ជួយខ្ញុំផង។ ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
ខ្ញុំគិតថា បុព្វហេតុរបស់អ្នក
មិនបានក្លាយជាការពិតទេ។
[អ៊ីសាក] ព្រោះតែអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់​ពិត​ប្រាកដ។
[Gomez] អ៊ីសាក! អ៊ីសាក!
វាចប់ហើយ។
ឱ្យកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
សូមទោសមិត្តចាស់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ដឹង
​ថា​តើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
មួយ​ជំហាន​ទៀត​ខ្ញុំ​ចាប់​ក​នាង!
រឿង យើងដឹងថាអ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ត្រលប់មកយើងវិញ, រឿង។ យើងស្រឡាញ់អ្នក។
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក!
នេះមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
វាជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមធំ]
នឹក!
[បាក់ឆ្អឹង]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
មករឿង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អា!
- មិនយកទេពកោសល្យដើម្បីដោះស្រាយវា។
[គ្រហឹម]
[អ៊ីសាកស្រែកយំ]
[គាំងបេះដូង]
[ស្រែកយំ]
ដល់ពេលហើយ។
[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ថ្ងៃពុធ] សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ។
- [Pugsley សើចតិចៗ]
- [Gomez សើច]
[ស្រងេះស្រងោច, ចាក់ភ្លេងដោយវិចារណញាណ]
ដោយដឹងថាអ្នកត្រូវបានកាត់ចេញពី
ក្រណាត់ព្យញ្ជនៈនៃទេពកោសល្យអាក្រក់
វាសមហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាយើងឆបគ្នា។
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ទីបំផុតដឹងការពិត?
ដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអតីតកាលបានទេ។
ប៉ុន្តែអនាគតគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
[យំសោក]
- តើអ្នកអាចយល់បានអ្វីខ្លះ?
- នេះគឺជាកាមេរ៉ាសត្វព្រៃកាលពីព្រឹកមិញ។
[ថ្ងៃពុធ] នោះហើយជាអេនឌី។
[Agnes] នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង
ត្រឹមតែប្រាំម៉ាយពីព្រំដែនកាណាដា។
ចុះ Capri វិញ?
តើនាងអាចផ្តល់ Intel
ដែលអាចប្រាប់យើងពីកន្លែងដែល Enid នឹងទៅ?
នាងជា MIA ។
ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកការងារបន្ទាប់របស់នាង។
ឥឡូវនេះ Nevermore គឺលែងមានទៀតហើយ។
[Capri] សួស្តី Tyler ។
អ្នកណាក៏ដើរចេញ
យើងទាំងពីរដឹងថា
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មិនយូរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាថ៌កំបាំង និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
បាទ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយម្តាយ និងចៅហ្វាយនាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែរ​។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូន...
ប្រព័ន្ធគាំទ្រសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
សហការី Hydes,
លាក់ទុកកន្លែងដែល
ពិភពលោករកមិនឃើញ។
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកនៃកញ្ចប់មួយ
បង្កើតចំណងដែលលើសពី
តម្រូវការសម្រាប់មេតែមួយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគឺជាសត្វចចក។
ខ្ញុំអាចក្លិនវាពីទីនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជា Hyde ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះនឹងមិន
ផ្ទុះមុខខ្ញុំទេមែនទេ?
អាហារសម្រន់តិចតួចសម្រាប់ផ្លូវ។
កុំភ្លេចដើរដោយខ្លួនឯង។
អីយ៉ា សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិត
ដល់ពេលសម្រាក បើអ្នកមិនរវល់ពេក
តើអ្នកអាចមកលេងបានទេ?
ពិតជា? ទៅផ្ទះពិតរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តធ្វើមែនទេ?
ហ៊ឹម
ថ្ងៃពុធ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអ្វីមួយ។
ទិនានុប្បវត្តិរបស់មីង Ophelia ។
បាទ។
ដូចដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវបានរំលឹក,
ការលាក់កំបាំងអាចប
ណ្តាលឱ្យស្លាប់។
គ្រួសារនីមួយៗមានជំពូកងងឹត ថ្ងៃពុធ។
រួមទាំងរបស់យើងផងដែរ។
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
[ស្រងូតស្រងាត់ ការលេងភ្លេងដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
ការស្តារចំណងគ្រួសាររបស់អ្នក។
គឺជាជំហានដ៏ធំដំបូង
ក្នុងការទទួលបានសមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះវាបានកើតឡើង
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏សមគួរ។
តើអ្នកណាដែលគិតថា មនុស្ស
ដែលរក្សាព្រលឹងខ្ញុំឲ្យនៅរស់ គឺជាអ្នក?
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀតថ្ងៃពុធ។
[Gomez] អូ វាមានពន្លឺថ្ងៃនៅទីនោះ។
វា​នឹង​ជា​ការ
​សម្រាក​ដេក​ក្រោម​ដំបូល​ធ្លាយ​ធ្លាយ​របស់​យើង​នៅ​យប់​នេះ។
អូ! ចូរយើងយករបស់របស់អ្នក។ វ៉ាម៉ូស។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
["ដើរកុំរត់" ដោយលេង Surfaris]
[ការ​បន្ត​រ៉ុក​រ៉ក​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​]
[chortling] ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែឡើងសម្រាប់ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ។
អញ្ចឹងទៅណា?
ឆ្នេរសត្តឃាត? ជ្រលងមរណៈ?
យើងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Enid។
នាងជាអាល់ហ្វា។
អូ! ខ្ញុំលឺថាកូនឆ្កែទាំងនោះមានចង្កូម
ដែលអាចហែកអ្នកបានដូចជា taffy,
និងក្រញ៉ាំដែលអាច
កាត់អ្នកដូចជាសាច់អាហារថ្ងៃត្រង់។
សប្បាយអី!
ទៅ។
[ថ្ងៃពុធ] ឆ្នាំមួយទៀតនៅ Nevermore
បញ្ចប់ដោយការសម្លាប់រង្គាល និងភាពវឹកវរ។
សំណួរ​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​ចម្លើយ​មាន​ដូច​ជា​សត្វ​ត្មាត។
["សុបិន្តផ្អែម (កំណែខ្សែអក្សរ)"
ដោយ Hampton Rock String Quartet លេង]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកាត់ចំណងរបស់ Tyler
ជាជាងកាត់ចំណងរបស់គាត់?
ហើយ
​ទង្វើ​នៃ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​មិន​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ចំណែក​ឯ​ឪពុក​ម្ដាយ​វិញ
ស្នាម​ញញឹម​របស់​ពួក​គេ​មិន​លុប​បំបាត់​ការ​កុហក​ឡើយ។
[ភាពងងឹត ការរៀបចំអារម្មណ៍បន្ត]
តើអំណោយរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
ក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Ophelia គឺជាទង្វើនៃការជឿទុកចិត្ត
ឬការអស់សង្ឃឹមស្ងាត់?
ដំបូងខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Enid ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងត្រលប់មកក្បែរខ្ញុំ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ឬសត្វដែលស៊ីនាង?
[សំឡេងរោទ៍]
មីង Ophelia ។
[ភាពងងឹត ការរៀបចំអារម្មណ៍បន្ត]
អាថ៌កំបាំងគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃគ្រួសារ Addams ។
មានជាតិពុល និងលាមក
នៅខាងក្រោមផ្ទៃ។
[សេះ] អូហ្វីលីយ៉ា!
[ថ្ងៃពុធ] នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្វីដែលមិនស្គាល់,
ខ្ញុំតាំងចិត្តថានឹងលើកលែង
រាល់ការកុហក និងការបោកប្រាស់
ឬព្យាយាមស្លាប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាវិស្សមកាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ក្អែកក្អែក]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]